Jika Gungun mengatakan yang
sebenarnya, semuanya akan hancur!
Masalahnya
adalah kita tidak bisa
menyakiti Gungun
selama Radha ada.
Kita perlu memisahkan
Gungun dan Radha.
Tapi bagaimana caranya?
Gungun, buka matamu.
- Buka matamu.
Gungun!  - Gungun!
Anda akan baik-baik saja.
- Ibu, berhentilah berpura-pura peduli.
Radha, kita perlu membawa
Gungun ke rumah sakit.
Ya, Mohan.
Ayo pergi.
- Mohan, sudah kubilang Radha tidak akan ikut dengan kita.
Tulsi, apa yang kamu katakan?
Tidak, Mohan.
Tulsi benar sekali.
Radha berbahaya tidak hanya bagi
Gungun, tapi juga bagi keluarga kami.
Anda sudah mengetahuinya.
Apakah Anda lupa apa yang
dia lakukan pada Tuan Trivedi?
Dia berada di rumah sakit, dan
hidupnya tergantung pada seutas benang.
Anda ingin kami meninggalkan
Gungun dalam perawatannya.
Ini tidak akan pernah terjadi.
Aku tidak akan membiarkan Gungun tinggal bersama Radha.
Radha harus pergi
ke rumah sakit jiwa.
Bu, ini bukan waktunya
membicarakan hal ini.
Kita harus membawa Gungun ke
rumah sakit dan keluar dari hutan.
Mohan, aku sudah membuat
semua pengaturannya.
Bu, kamu...
Silakan datang ke sini!
Inspektur.
Wanita ini mencoba membunuh ayahku.
Tolong tangkap dia dan pastikan
dia dipenjara seumur hidup.
Polisi, tangkap dia!
Apa?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Menurut Anda, apa yang sedang Anda lakukan?
Ketki, saya setuju bahwa
saya telah melakukan
beberapa kesalahan
selama bertahun-tahun,
tapi tolong maafkan aku!
Saya tidak akan mengulangi kesalahan ini lagi!
Mohon maafkan saya!
Tolong jangan kirim saya ke penjara!
Setidaknya pikirkan tentang
hubungan yang kita bagi.
Bibi Kaveri, kamu tidak
pernah peduli tentang itu.
Mulai sekarang, kamu bukan bibiku,
dan kami juga tidak
berbagi hubungan apa pun.
Saya mohon padamu!
- Bawa dia pergi!
Bagaimana saya bisa bertahan
hidup di penjara pada usia ini?
Jika saya masuk penjara pada
usia ini, saya akan mati di sana!
Biarkan aku pergi!  Saya tidak akan masuk penjara!
- Tenang!
Saya tidak akan masuk penjara!
- Bawa dia pergi!
Tidak, Ketki...
Ayo, bergerak!
Gungun, bangun.
Mohan!
Mohan... Lepaskan aku!  Aku tidak akan pergi bersamamu!
- Hati-hati.
Mohan!  Lepaskan aku!
- Hati-hati, Mohan.
Tinggalkan aku!
Aku tidak akan pergi bersamamu!  Mohan!
Tidak, Mohan!  - Gungun.
Gungun.  - Gungun.
Gungun.
Mohan!  Mohan... Lepaskan aku!
Mohan!
Biarkan aku pergi!  - Radha!
Detak jantung Gungun
melambat.  Silakan periksa.
Silakan periksa.
Apa yang terjadi padanya?
Gungun.
Gungun!
TIDAK!
Gungun!  - Tidak, Radha.
Tinggalkan aku!
Kemarilah!  - Lepaskan aku!
Mohan!  - Radha.
Bukan hanya Gungun, kami pun membutuhkanmu.
Saya mengatakan yang sebenarnya kepada Anda.
Saya tidak ingin mengirim
Anda ke rumah sakit jiwa.
Radha, aku berjanji padamu.
Setelah Anda pergi ke rumah
sakit jiwa dan menjadi lebih baik,
keluargamu akan menunggu
untuk menyambutmu kembali.
Radha!
Keluarga kami tidak membutuhkanmu.
Rumah kami tidak memiliki
tempat untuk Anda dan putri Anda.
Radha, aku berjanji padamu.
Anda akan pergi ke rumah sakit jiwa,
dan putrimu, Gungun, akan
mati seperti ibunya, Tulsi.
Dia akan pergi ke surga.
Tepat di sebelah
foto ibunya ada foto
Gungun dengan
karangan bunga di atasnya.
Radha!
Radha, aku tahu
yang selalu kamu coba
untuk melindungi Gungun seperti perisainya.
Tapi berapa lama Anda akan melakukannya?
Anda akan pergi ke rumah sakit jiwa.
Lalu siapa yang akan menyelamatkan Gungun?
Setelah Anda pergi ke rumah sakit jiwa,
Aku akan membunuh Gungun
dan menyingkirkannya hari ini.
Gungun kesayanganmu akan mati!
Putrimu akan mati,
dan kamu, ibunya yang malang,
bahkan tidak akan bisa
mengucapkan selamat tinggal terakhir.
Mohan!
Radha!
"Radhe!"
"Asumsikan wujudmu yang ganas."
Ibu!
Radha!
Kenapa kamu berhenti, Mohan?
Silakan pukul aku.
Seorang anak laki-laki pasti akan bereaksi
seperti ini jika ibunya dipermalukan.
Tapi hari ini, luruskan
satu hal, Mohan!
Orang yang kamu anggap sebagai
ibumu dan kamu memujanya...
Orang yang setiap
janjinya kau penuhi...
Wanita itu bukanlah
ibumu, melainkan
musuh dalam wujud seorang ibu!
Mohan, dia memalukan
bagi peran sebagai ibu!
Jika Anda memanggilnya seorang ibu, itu
merupakan penghinaan terhadap peran sebagai ibu!
Dan kamu ingin aku meninggalkan
putri kita pada
wanita licik ini, Mohan!
Keduanya hanya berusaha
menyakiti putri kami.
Mereka mencoba membunuhnya!
Kenapa kamu tidak mendapatkannya?
Radha, apakah kamu benar-benar menampar ibuku?
- Ya, benar!
Apa yang saya lakukan adalah benar.
Kamu seharusnya tidak melakukan itu, Radha!
Kamu terus mengatakan bahwa
dia adalah Damini, bukan Tulsi!
Saya percaya kamu!
Saya memberi Anda bukan hanya satu
tapi dua kesempatan untuk membuktikannya.
Bisakah Anda membuktikan bahwa Anda benar?
Tidak, kan?
Semua orang bilang
aku harus mengirimmu
ke rumah sakit jiwa,
tapi aku mendukungmu!
Mohan, kamu...
- Kamu tidak pernah seperti ini.
Dulu kamu merasakan sakitnya
saat melihat orang lain terluka.
Lihatlah apa yang Anda lakukan.
Anda menyakiti Gungun,
Tulsi dan aku!
Kamu bahkan menampar ibuku!
Anda mendorong
ayah saya dari balkon!
Apakah melakukan semua ini normal?
Ini tidak normal!
Semua ini tidak normal!
Semua orang benar
kalau kamu keren..
Kenapa kamu berhenti, Mohan?
Silakan dan katakan itu...
Saya sakit jiwa.
Aku gila, Mohan.
Hanya karena engkau memberiku
Bhagavad Gita ketika aku masih kecil,
Saya menganggap Anda mirip dengan Tuhan!
Aku gila, Mohan.
Saat saya menyadari
bahwa Anda tampak stres,
Aku meninggalkan rumahku dan keluargaku
dan menikahimu hanya agar
aku bisa membuatmu tersenyum.
Membawa senyuman di wajahmu
menjadi satu-satunya tujuan hidupku, Mohan!
Kamu benar, Mohan.
Aku gila karena
putrimu, gadis yang tidak
kulahirkan, tidak pernah
bertemu dengannya,
dan tahu apa pun tentang dia...
Aku menganggapnya sebagai putriku!
Saya mulai tersenyum
ketika dia bahagia.
Aku sering menangis saat dia sedih.
Saya terus-menerus
berusaha meningkatkan
hubungan Anda dengan putri Anda.
Saya melompat ke dalam sumur
untuk menyelamatkan nyawa Gungun!
Aku bahkan melompat ke dalam api untuk
menyelamatkannya!  Saya melakukan semua yang saya bisa.
Mohan, hanya orang gila
yang melakukan ini, kan?
Namun orang yang
Anda anggap gila disapa
sebagai seorang ibu
oleh seluruh dunia.
Ibu yang sama yang menipumu
untuk menikah ketika
dia menyadarinya
bahwa iblis, Damini, sedang
mencoba membunuh Gungun.
Aku dulu mencintaimu.
Meski begitu,
Saya siap menanggung amarah,
frustrasi, dan bahkan kebencian Anda.
Aku gila karena aku
selalu mempercayaimu!
Saya selalu percaya bahwa Anda
tidak akan pernah meninggalkan saya!
Saya yakin Anda akan
selalu mendukung saya!
Anda akan memenuhi
semua janji yang Anda buat!
Tapi apa yang kamu lakukan?
Anda mengingkari semua
janji Anda dalam hitungan detik.
Mohan, kamu tidak
memenuhi satu janji pun.
Mohan, ayahmu
juga seperti ayahku.
Aku mencintainya lebih
dari aku mencintai ayahku!
Saya mungkin gila, tetapi menurut Anda
apakah saya akan mencoba membunuhnya?
Anda tidak pernah mempercayai saya sekali pun!
Aku ingin mempercayaimu, Radha!
Saya sangat ingin.
Bagaimana aku bisa mempercayaimu ketika semua...
- Benar!
Oke, Mohan.
Hari ini, saya akan memberi
Anda kesempatan lagi.
Mari kita percaya bahwa semua
yang mereka katakan itu benar.
Saya berbohong kepada Anda.
Terlepas dari kenyataan bahwa saya pembohong,
Aku ingin kamu berdiri di sisiku.
Pegang tanganku
dan beritahu aku
bahwa meskipun aku berbohong,
kamu akan menerimanya.
Katakan, Mohan!  Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu diam?
saya gila.
Tapi aku hanya tergila-gila padamu.
Katakan saja, Mohan.
Maukah kamu berdiri di sisiku?
"Radha Mohan!"
Katakan padaku, Mohan.
Mohan, aku mendapat jawabanku.
Jawaban dalam
diammu keras dan jelas,
dan aku tidak akan
melupakannya seumur hidupku.
Radha, dengar...
- Jangan sentuh aku!
Mohan, jika kamu menyentuhku,
aku akan menjadi tidak suci.
Cintaku padamu tidak terpengaruh
meskipun semua masalah yang kita hadapi.
Tapi cintamu begitu dangkal sehingga
kamu bahkan tidak bisa mempercayaiku.
Mohan, saat kamu benar-benar mencintai seseorang,
Anda tidak perlu membenarkan,
memberikan alasan atau membela diri.
Entah Anda mencintai orang itu
atau kamu tidak mencintai orang tersebut.
Aku tidak jatuh cinta padamu
karena kamu selalu benar.
Aku jatuh cinta padamu
karena itu kamu.
Bahkan jika kamu salah,
aku akan mencintaimu.
Aku tidak akan meninggalkanmu.  Aku
akan berdebat dan bertengkar denganmu,
tapi aku tidak akan pernah
meninggalkanmu sendirian.
Biarkan saja aku pergi, Mohan.
Mohan, cinta sejati
harus melalui banyak
ujian dan situasi sulit!
Beberapa orang seperti
Tulsi dan Damini mencoba
menghalangi kami untuk
memutuskan hubungan!
Tapi cinta sejati tidak
terpengaruh oleh semua ini.
Tapi kau benar-benar
membuatku hancur, Mohan.
Karena separuh hidupku
adalah tentang mencintaimu.
Radha, tolong dengarkan aku.
- Aku tidak akan mendengarkanmu!
Sampai saat ini, saya selalu
mendengarkan semua yang Anda katakan.
Lihatlah di mana hal itu membawaku.
Saya tidak punya rumah lagi.
Saya tidak punya keluarga, dan sekarang,
Aku juga tidak memiliki cintaku.
Hari ini, aku tidak akan mendengarkanmu.
Sebaliknya, kamu akan mendengarkanku.
Saya setuju bahwa saya
tidak melahirkan Gungun.
Tapi dia adalah putriku juga.
Mulai hari ini,
Aku akan meninggalkan
putriku dalam perawatanmu.
Mohan, kamu harus
bersumpah demi Tuhan Krishna
bahwa kamu tidak akan meninggalkan
Gungun sendirian bahkan untuk sehari pun.
Anda tidak akan meninggalkannya
sendirian sedetik pun.
Karena selama
penipu ini, Damini,
dan ibumu yang
licik ada di dekatnya...
Gungun tidak akan pernah aman.
Itu sebabnya aku melipat
tanganku dan memohon padamu
setidaknya jangan
tinggalkan Gungun sendirian.
Jika terjadi sesuatu pada Gungun...
Bahkan jika keduanya
bertanggung jawab untuk itu...
Tapi aku akan menyalahkanmu karenanya.
Mulai sekarang, selama
kamu masih hidup,
itu adalah tanggung jawab dan
tugasmu untuk melindungi Gungun.
Apa yang ingin kamu katakan, Radha?
Apa yang kamu katakan padaku?
Nasibmu dan nasibku adalah satu.
Kami tidak akan pernah berpisah.
'Ini adalah jalur hidup kami dan
saling terhubung satu sama lain.'
'Sekarang, garis hidup
kita juga tidak akan terpisah'
'kami juga tidak akan melakukannya.'
Ini dia!
Sekarang, mereka terpisah!
Hubungan kita telah berakhir!
Radha, apakah kamu
mengakhiri hubungan kita?
Ya!
Dalam hubungan apa pun, tidak ada
yang lebih penting daripada harga diri.
Hingga saat ini,
Aku selalu memilih cinta karenamu.
Tapi mulai sekarang,
demi diriku, aku
memilih harga diriku.
Aku, Radha, akan meninggalkanmu, Mohan.
Selamanya!
Apa yang kamu katakan, Radha?
Mulai hari ini, aku bukan milikmu,
dan kamu bukan milikku.
Mohan, cinta kita telah hancur.
Hubungan kita telah berakhir!
Di Dvapara Yuga, Dewi Radha
dan Dewa Krishna tidak bisa bersatu.
Lalu bagaimana Radha dan
Mohan bisa bersatu di Kali Yuga?
Satu-satunya perbedaan adalah
bahwa di Dvapara Yuga, Sri
Krishna meninggalkan Dewi Radha,
dan di Kali Yuga...
Radha meninggalkan Mohan.
Mulai sekarang,
Radha dan Mohan adalah dua individu.
Kedua nama ini tidak
akan pernah bisa disatukan.
Mulai saat ini, hubungan
Radha dan Mohan berakhir.
Kisah cinta mereka telah berakhir!
"Radha Mohan!"